Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS/*.lproj/PhotoSubscription.strings
Languages: zh_hant

source: As an early supporter, get an exclusive discount on the lifetime license to access all the advanced photo editing features on Mac.
zh_hant: 作為本應用程式的元老級支持者，您可以專享折扣價格獲得終身在 Mac 上使用所有進階照片編輯功能的權限。

source: Contact Support
zh_hant: 聯繫客服

source: Don’t limit yourself
zh_hant: 不要自我侷限

source: Early Supporter
zh_hant: 最早支持者

source: Enjoy advanced color adjustments, cutting-edge AI tools, powerful batch editing, and other incredible photo editing features.
zh_hant: 享受先進的色彩調整、尖端的人工智能工具、強大的批次處理功能以及其他令人驚嘆的照片編輯功能。

source: Expired Subscription
zh_hant: 過期的訂用

source: Free Download
zh_hant: 免費下載

source: Free Trial Ends in 2 Days
zh_hant: 免費試用將於 2 天後結束

source: Get %@ off for one year
zh_hant: 一年內享有%@的折扣

source: Get unlimited access
zh_hant: 無限制使用

source: Hide Plans
zh_hant: 隱藏計劃

source: Lifetime License
zh_hant: 終身許可證

source: Monthly Subscription
zh_hant: 按月訂用

source: No Thanks
zh_hant: 不用了，謝謝

source: One license for Mac, iPad, iPhone, and Vision Pro.
zh_hant: 一個許可證適用於Mac、iPad、iPhone和Vision Pro。

source: Photomator is on sale
zh_hant: Photomator正在特賣

source: Redeem Offer
zh_hant: 兌換優惠

source: Redeem special offer
zh_hant: 兌換特別優惠

source: Remind Me
zh_hant: 下次提醒我

source: Restore
zh_hant: 回復

source: Restore Purchase
zh_hant: 恢復購買

source: Save Photo (%d Remaining)
zh_hant: 儲存照片（剩下 %d）

source: See More Plans
zh_hant: 查看更多方案

source: Something went wrong and Photomator didn’t get access to show you notifications, so you won’t be notified about the end of your free trial.
zh_hant: 發生錯誤，Photomator 沒有顯示通知的權限，因此無法在試用期結束時通知您。

source: Start free trial
zh_hant: 開始免費試用

source: Subscribe to Photomator
zh_hant: 訂用 Photomator

source: Subscription
zh_hant: 訂用

source: Thanks for being an early supporter of Photomator! Enjoy full access to Photomator on iPhone and iPad.
zh_hant: 感謝您作為 Photomator 的元老級支持者！您可以在 iPhone 和 iPad 享受完整 Photomator 存取權限。

source: Unable to Register for Notifications
zh_hant: 無法註冊通知

source: Upgrade to easily export photos, apply watermarks, and get unlimited access to other powerful features.
zh_hant: 請升級以更方便地匯出照片、套用浮水印，並且獲得無限使用其他強大功能的權限。

source: Upgrade to easily share photos and get unlimited access to all the powerful features in Photomator.
zh_hant: 請升級以方便分享照片，並且無限取用 Photomator 的所有強大功能。

source: Upgrade to save an unlimited number of edits and get full access to all the powerful features in Photomator.
zh_hant: 請升級以無限儲存編輯內容，並且獲得使用 Photomator 的所有強大功能的完整權限。

source: Upgrade to save edits directly to the photo library and get unlimited access to all the powerful features in Photomator.
zh_hant: 請升級以將編輯內容直接儲存於照片庫中，並且無限取用 Photomator 的所有強大功能。

source: Upgrade to save the edits of this photo and get unlimited access to all the powerful features in Photomator.
zh_hant: 請升級以儲存本張照片的編輯內容，並且無限取用 Photomator 的所有強大功能。

source: Upgrade to unlock powerful batch editing features and get unlimited access to other advanced tools.
zh_hant: 請升級以解鎖強大的成批編輯功能並且無限取用其他進階工具。

source: With the free version of Photomator, you get full access to all the tools in the app and you can save a limited number of photos.
zh_hant: 免費版 Photomator 讓您可以免費使用應用程式中的所有工具，並可以儲存無限數量的照片。

source: Would you like to be notified before your free trial is about to end?
zh_hant: 你想在免費試用期快結束時收到通知嗎？

source: Yearly Subscription
zh_hant: 按年訂用

source: Yearly Subscription (Free Trial)
zh_hant: 按年訂用（免費試用）

source: Your 7-day trial has started!
zh_hant: 你的 7 天免費試用期開始了！

source: Your free trial will end in 2 days. Explore Photomator by editing a few of your photos!
zh_hant: 您的免費試用期將於 2 天後結束。請編輯幾張照片，全面探索 Photomator 的功能！

source: Your license expired. Resubscribe to enjoy unlimited access.
zh_hant: 您的許可證已過期，請再次訂用以無限取用功能。

source: Your license grants you full access to Photomator on Mac, iPad, iPhone, and Vision Pro.
zh_hant: 您的許可證賦予您在 Mac、iPad、iPhone 和 Vision Pro 上使用 Photomator 的完整權限。
